y muy contento estoy muy contento con
que mi último vídeo del canal principal
haya funcionado también sabe sabéis lo
que he hecho pues básicamente lo de
hecho no subirlo a facebook lo siento
muchísimo por mis señoras de verdad mi
señoría lo siento de corazón por mi
señoría yo quiero señoras yo os quiero
pero facebook no me quiere a mí no me da
la monetización vale y nos subió los
subió el gran error el gran error de la
entrevista de rocío carrasco en amarillo
en amarillo que luego la gente dice que
ganó mucho dinero que cada vez que un
tema es controvertido pero por es de
punto amarillo chavales suscribiros qué
pasa escúchame que hoy vaya sí
354 mil suscriptores hemos llegado hoy
pero es que estamos a punto de llegar a
355 mil suscribiros a javi oliveira pero
es que en el canal secundario que es a
lo que iba
acabamos de llegar a 189 mil
suscriptores el canal secundario este
donde estáis viendo este extracto
resumido
suscribiros porque yo creo que ya es el
momento yo creo que ya es el momento de
que lleguemos a 200.000
me gusta este mes me gusta este mes de
marzo de abril que estamos en abril me
gusta este mes de abril para que
lleguemos a los 200.000 sinceramente me
parece un mes muy bonito
me parece un muy bonito suscribiros todo
el mundo ahora mismo a javi oliveira es
hábil canino y además ya para terminar
repito con el spam vida menos de dos
minutos spam vale me chavalería puntocom
chavalería punto como es un foro de
salsa de oval aquí podéis opinar de
todos los salseros de youtuber de los
gamers y de toda la vida de políticas de
los realities de todo vale me chavalería
punto contenido una tienda que ahora
está colaborando con racks mafia racks
mafias son productos de calidad muy
refritos ahí lo tenéis y bueno hoy vamos
a hablar
hoy vamos a hablar otra vez de marbella
vais vale vamos a reaccionar a un vídeo
vamos a reaccionar un vídeo de un
youtuber que todo conoceréis en youtube
bastante conocido en el mundo del gaming
vale que se llama el crist
el cris 1.017 ok que ha hecho este
chaval hacer un vídeo quejándose porque
no eran invita a marbella bye
ya sé que tengo otros dos canales que
uno de ellos se llama la piruleta y otro
se llama game over que es mi canal de
gameplay pero ya iba a durar muchísimo
el spam vale así que eso ya los meto en
otro vídeo pero bueno si os interesa
tengo un canal de gameplay que se llama
king over y allí en subir mi primer
episodio de super mario 64 queréis que
juguemos hoy al super mario 64 cuando
terminemos de saltear
bueno chavales
primero de todo deciros que bueno que es
el primer vídeo creo que subo hablando
de sobre sobre alguna cosa como esta de
lo que vais a ver a continuación me
siento muy raro tío la verdad pero pero
bueno vamos allá bueno primero de todo
mucha gente me ha preguntado sobre el
servidor que iba ya creado que creaba un
servidor de gta role play muchísima
gente me lo ha dicho me ha dicho que me
meta que no se quede que no se cuantos
así que nada pues yo lo que he hecho
pues bueno pues mandé solicitud al que
se encargaba de
de meter a la gente
entonces pues bueno pues yo pues me
interesé básicamente porque la gente me
lo estaba pidiendo muchísima gente y
bueno pues como daban las por así
decirlo las salidas de línea o los
planetas por el auto like por así
decirlo pues para que yo pueda entrar
ahí básicamente [__] llevo cuatro años
subiendo objete arroz play 142 millones
de visitas en gta role play en 4 años no
sé si soy el youtuber con más visitas
dgt error play no tengo ni idea pero
sólo un puñado de 142 millones de unos
cuantos de euros
jajaja 7 de 17 arroz play bueno pues ahí
iba y explicaba de que iba a meter a la
gente más influyente de youtube de
tweets pues bueno gente así y sobre todo
pues ambientado pues en el gta role play
y entonces yo dije bueno vamos enviar la
petición y así fue
yo la verdad que nunca en que no he
colaborado así con la comunidad de
youtube porque yo soy
pues solitario sabe yo no sé tío me veo
más cómodo igual me siento incómodo con
la gente pero bueno pues yo
pues esta vez pues si lo mandé porque yo
dije los tiempos se han alineado los
planetas yo creo que para que para que
pueda estar aquí tío que son 305
episodios de gta role play en 4 años que
es una locura es lo que he hecho y odio
y bueno pues nada este vídeo básicamente
lo hago a ver pues si lo ve él el que
tiene que meter a la gente bueno yo creo
que ya está ya ya no ya no hay manera
ella a haber hecho del 5 de abril
estamos a 26 me habéis mandado esto hoy
cuando esto hace casi un mes
sigue la cosa igual después de un mes
todavía no lo han llamado metido a la
gente pero tío la verdad que yo limitaba
mensajes al chaval al chico que ese es
el que se encargaba de meter a la gente
y yo le pitaba mensajes yo le pitaba
mensajes yo he dicho bueno no sé cuántos
menciones en twitter le he hecho ahora
ahora os voy a enseñar todo lo que he
hecho le enviado correos personales que
ha ido tiene que haber recibido si os
sitio y nada
o sea no estamos hablando de un iva ya
lo mejor que no le todos los mensajes o
lo que sea vale pero
tavo lizio bienvenido muchas gracias
pero yo creo que ha sido un poco pesado
así un poco pesado accionarios pero yo
creo que no la metió porque no ha
querido descaradísimo mente nada primo
que no hay manera la primera mención que
hago
creo que ya aquí respondió a esto a
buscarme lo es cuando ibai dice kim
creéis que debería entrar
en marbella vais alguien que se nos
olvide y yo digo mario antonio después
me entero de que un tal ya aquí está
haciendo es el que se encarga de quién
entra y quién lo en la ciudad así que
nada pues yo pues entiendo de que ha
tenido muchas invitaciones en muchos
mensajes eso lo entiendo dice ser y
conozco yo conozco a gente con una
calidad de 10 terror play con buena fama
que he hecho el formulario no lo
cogieron mucha gente ha echado
formulario imposible verlo todo claro
imposible verlo todo pero que sí sí ha
sido pensado por el md seguramente la
haya visto o no la mamá no tiene por qué
pero a ver si tiene muchos seguidores de
antes los mensajes de la gente cuando
tiene más seguidores que menos o
perfectísimamente vale por cierto pronto
abriremos un formulario para los últimos
participantes estar atentos bueno pues
yo les digo cumplir ojo primo y bueno
pillo pues al
ya aquí pues ya yo ya le digo primo
envíame el formulario pallete enviado no
sé cuánto correo está enviado también
mensaje por mensaje privado en instagram
vivo
cada 100 dólares que donó me cobran 65
dólares extra de impuestos almohadillas
a que me delatan que dicen tío condones
no dones o prueba a hacerlo por bits o
pruebas hacerlo por el link que hay en
la descripción de string no sé qué
pero qué dice [__] en serio
yo cuando no en otro destino a mí no me
quitan nada independientemente de lo que
le llegue al al streamer pero si así no
dones yo en el formulario vale por
twitter hecho seis menciones por
instagram 1234 a por correo
2 por aquí y uno por el otro correo más
las menciones de los suscriptores que
habéis petado la verdad que gracias la
verdad que gracias por haberme bien
mandar el link
me manda mrc un link que me imagino que
corresponderá a la respuesta diría que
quizás no pues recientemente ha habido
un pique entre el cristo 17 y si aquí
hay por todo este tema de marbella vice
ya que el crisis no pudo entrar y hay
gente de su fandom que ha ido a pedirle
a jackie que entre y todo esto y aquí
es que hacer un vídeo vía no pero me
sienta bien no hacer un vídeo está feo
está feo eso que no me invitan que estoy
aquí estoy no me invitan bueno pero a
ver ellos seleccionan si no te quieren
meter no
dice aquí pero vamos a ver tú crees que
llaman la atención poniendo tweets tales
como primos más del formulario primo o
sea de verdad te piensas que puedo
atender un a uno a todo el mundo o que
tú por tener un millón de schubert más
que otro y terminó respondiendo después
al crisis en twitter pues porque es
harto dijo a la [__] yo de todo esto
me enterado porque he visto los vídeos
del cristo aquellos dos hijos de ti no
te sé decir exactamente es javi le echo
de menos mi arma este chaval trabajé con
él personalmente y es un chaval que no
lo iban a meter en marbella es conocido
como el troll por excelencia y en la
comunidad hispana de discordia los
servidores los metamos todos los dueños
de los servidores pues hasta ahí lo
tiene
y lo tiene y entre ellos yo me imagino
que encima que ya aquí que se dedica a
eso a mí me la puede colar pero entre
ellos de la comunidad no se la van a
colar sabrán lo que hay así que lo sigo
desde antes de que una vez
marian todo se retira grado y todo eso y
después volviera más o menos pero bueno
el punto de que el principado ha perdido
bastante pues aquí entrar y todo esto
por twitter algunos tweets diciendo yo
apoyo al cien por cien se ve feo y es
que sabe la actitud está que una ola de
críticas wind y como que se ve a estrada
como con wind y se marcan wind y
totalmente pidiendo familia
javi los personajes de los streamers
ellos sólo tenían los personajes ya
dónde quieren llegar pero todo lo demás
ha sido improvisado inmovilizado se han
vuelto pobres o que gracias a chu rita
todo esto que siento lo mismo
pues hay que entender este tema por
razones por las cuales no es que le
caiga muy bien a todo este grupito
número dos porque se puede decir que un
pequeño problema 40 años más o menos
- y bueno pues hay que tener en cuenta
de los primeros en subir pues por lo
menos yo recuerdo cuando todo esto pues
antes era muy antiguo
y bueno a un server que en el white list
en este ser verdad la casualidad que
esta ex socio puede ser ha tirado de
todo esto lo termina sacando y el señor
axón se hace unos pocos meses pues
determinadas dedicando unos minutos
inglés está hablando de que se crisis
este estilo otro y pues crisis dice que
éste para aprovechar para trial es por
todo esto yo no podría firmarse
pero bueno teniendo esto en cuenta pues
vamos a pasar a lo que dice el señor
yaquis ahí iba le contesta diciendo pero
vamos a ver toques que llama la atención
poniendo tu digitales como ojo primo el
formulario el formulario primo
bienvenida que era muchas gracias
efe o por lo menos hacia la impresión
que me da y esto es lo dice porque en el
primer vídeo que dice él dice que hay
gente decir que te siguen seguidores en
twitter que él ha contestado y ha
aceptado y que a él teniendo que tiene
sentido en twitter no lo aceptado y
metido por hombre en suscriptores está
diciendo que suscriptores y seguidores
es lo único que dice solamente dice
dejarlo porque obviamente si en poco
abordé ya que y se ve que de algo lo
conoce se ve que hay algo algo hay algo
ahí que no le ha sentado bien a la mano
la sentaba en el vídeo o que ya santa
rosa del bueno la gente presentándose
porque sabe que yo no sé de ello
seguramente pero tú
cuando no tengo el gusto obviamente no
he leído porque todo lo que les mandé el
formulario y mandar a tu gente a españa
mi mail personal piensa que creo que no
te quieren la serie en fin creo que si
no se le hace las cosas
el cristo mandó a la gente
pero tampoco lo niega
el primer vídeo solamente dice que
muchas gracias por el apoyo podría
aplicarle el chat y todo eso y eso no es
mandar a la gente explícitamente pero al
fin y al cabo no está diciendo que no lo
haga en el último vídeo si lo dice con
su canal están con una acumulación de
gente simplemente compartiendo el
mensaje del chaval de siempre y 4 en el
sitio indicado para hacerlo obviamente
tenemos otro que dice claro tiempo para
enviar el formulario pero sí para vetar
su nombre en su canal y bañar a la gente
que quiere menciona sin faltar este
experto sí claro que voy a meterle el
formulario y entrando en el chat en
stream como soy tema como si toma una
persona que es tiene un lugar para pedir
formulario asistente haya compadre
contestando porque él dice que él había
visto el mensaje este en todo el
transcurso después de que jackie subiera
qué mensaje el primer vídeo y luego pues
la gente empieza diciendo perdón
absoluto me pregunto si me podía
explicando si no fue la más adecuada
no vas a entrar aquí y hay que asumirlo
verdad yo ya yo ya tengo asumido que yo
no voy a entrar marbella bye
así en la vida lo tengo asumido